## Задание

Зарегистрироваться на сервисе передачи данных о погоде - https://www.weatherapi.com/. Для этого нужно указать адрес электронной почты и получить токен (API Key), который используется для запросов. Бесплатный ключ действует две недели.
Документация по API - https://www.weatherapi.com/docs/.

Используя любой BDD фреймворк реализовать:
1.	Позитивный тест:
      -	Запросить текущую погоду (метод /current.json) минимум по четырем городам на свой выбор.
      -	Распарсить результат, сравнить с ожидаемыми значениями из тестового набора. Ожидаемые тестовые данные можно определить или задать для каждого города корректные, либо можно задать\сгенерировать случайным образом с соблюдением формата.
      -	Вывести расхождения по результату сравнения по каждому значению в лог.

2.	Негативный тест:
      -	Получить 4 варианта ошибок из списка API Errors (на выбор), сравнить с ожидаемым результатом.
      Результат выполнения тестов должен быть в отчете Allure.

## Запуск тестов

Перед запуском тестов необходимо выполнить настройку свойства `weatherApiKey`, которое используется для доступа к сервису погоды. Это можно сделать двумя способами:

1. **Через командную строку:** Передайте свойство `-PweatherApiKey=<ключ>` при запуске команды Gradle. 

   Пример:
    ```bash
    gradle :test --tests com.aakachurin.Runner -PweatherApiKey=<ключ>
    ```

2. **Через переменные окружения:** Определите переменную окружения `ORG_GRADLE_PROJECT_weatherApiKey`.

   Пример (для Linux/macOS):
    ```bash
    export ORG_GRADLE_PROJECT_weatherApiKey=<ключ>
    ```

   Пример (для Windows):
    ```bash
    set ORG_GRADLE_PROJECT_weatherApiKey=<ключ>
    ```
Замените `<ключ>` на ваш API ключ сервиса.

---

После настройки свойства `weatherApiKey` выполните следующую команду для запуска тестов:

```bash
gradle :test --tests com.aakachurin.Runner
```

Чтобы просмотреть отчет Allure после выполнения тестов, выполните команду:

```bash
gradle allureServe
```